2021年1月
多佛。
英国与欧盟边境的海关管制。
28年来首次。
尽管最后一刻达成的贸易协议避免了彻底的混乱，
这是硬脱欧。
比2016年向英国人民承诺的脱欧要困难得多。
在全民公投期间，
他们都说：
不，
我们想要的不是硬脱欧。
专家们一致认为，此次英国脱欧将对双方都造成经济损失。
就连伦敦政府也预计英国经济将出现大幅下滑。
事情怎么会变成这样？
这一点越来越清楚了。
硬脱欧是一场精心策划的政变。
英国脱欧的概念是让我们重新掌控边境，
夺回我们对渔业的控制权，
他们好像被劫持了。
但究竟是谁想要硬脱欧呢？
谁会从中获利？
这里存在着明显的意识形态驱动力，
这源于人们渴望极低的税收。
低监管经济。
现在，
问题在于，这并不是很多投票支持英国脱欧的人所希望的。
这部电影讲述了一小群来自英国建制派核心的人如何劫持了英国脱欧进程，以推行他们自己的激进议程。
我们的旅程从格拉斯哥开始。
调查记者彼得·加根多年来一直在调查金钱如何影响英国政治。
尤其关注英国脱欧。
我们从英国脱欧公投及其后续事件中看到的是，选举法遭到滥用。
小额定向资金
匿名捐款真的可以
真正改变政治格局，
非常激进的方式。
那具体是怎么运作的呢？
工作？
所以，英国在政治和金钱方面确实很像美国，但两者之间也存在很大的差异。
在美国，影响政治需要花费数百万美元。
在英国，它的价格只是这里的几分之一。
这里有几千英镑，
这里几万英镑的影响远比许多人能够想象的要大得多。
早在2016年，
英国脱欧运动的领军人物
鲍里斯·约翰逊和奈杰尔·法拉奇
凭借对普通民众的重大承诺赢得了全民公投。
如果我们6月23日投票脱欧，
我们可以重新掌控350……
增加对英国国民医疗服务体系（NHS）的拨款。
并将资金投入到我们的国家医疗服务体系中。
减少移民。
还有更多的鱼。
这些鱼类资源位于我们的领海内。
如果我们投票支持英国脱欧，
我们将拯救这个行业。
但尽管有民粹主义口号，
调查研究表明，脱欧运动获得了来自富裕捐助者的超过 1830 万英镑的资金。
英国已投票决定脱离欧盟。
公投结果非常接近。
52%
投票决定脱离欧盟。
太阳已经升起，照耀着一个独立的世界。
英国。
瞧瞧它，
连天气都好转了。
但对于许多支持英国脱欧的富裕人士来说，
这次投票并不是他们竞选活动的结束。
但一切都从这里开始。
他们展开了一场激烈的斗争，试图按照自己的意愿塑造英国脱欧的进程。
他们需要工人阶级的选票。
他们需要那些对体制感到愤怒的人来赢得全民公投。
但要构建一个后脱欧时代的愿景
英国，他们不再需要那个了。
公投结束后不久，
乐观情绪高涨。
新任首相
特蕾莎·梅
她相信自己的政府能够实现人民的意愿。
英国脱欧就是英国脱欧，我们将成功地完成脱欧。
长期以来，这句口号一直空洞无物。
但很快就需要给英国脱欧下一个更具体的定义。
我认为这是一个重要的进步，我很高兴我们能够做到这一点。
梅内阁的一位部长已同意向我们透露幕后发生的事情。
戴维·高克是负责制定英国脱欧详细计划的政府成员之一。
我曾担任其中一员
当时有大约 20 位内阁部长围坐在桌旁，共同商讨如何以最佳方式实现英国脱欧。
这两个目标相互矛盾。
其中之一是努力保持进入欧洲市场的良好渠道。
另一方面，
你一直渴望掌控我们的法律，
完全不受欧盟阻碍。
2018年夏天，
梅召集内阁成员到她的乡间住所。
跳棋，
进行决定性会谈。
这里将成为党内残酷斗争的首次决战之地。
我记得那天天气非常闷热。
我们早上都到了那里。
对于当时的英国外交大臣鲍里斯·约翰逊来说，
这将是他与党魁决裂前参加的最后一次内阁会议。
这显然是一场重要的会议。
媒体进行了大量的宣传造势，
当时有很多议论，
你知道，
会有排队吗？
会出现分裂吗？
在会议上，
特蕾莎·梅向内阁提交了一份折衷方案。
捷克的计划将终结欧盟无限制的移民潮。
兑现脱欧运动中最受欢迎的承诺。
但她也希望与欧洲保持密切的贸易关系。
这意味着英国将不得不留在欧盟。
违反多项欧盟规则
所谓的软脱欧。
出色地，
今天进行了详细的讨论，
内阁已就我们与欧盟未来谈判的共同立场达成一致。
我期待它能得到积极的评价。
欧盟的英国脱欧协调员松了一口气。
公投两年后，
终于有了一份具体的提案摆在桌面上。
主要信息是我们，
从英国方面来看，
想要达成合理的协议
不仅在贸易方面，
但在其他领域也是如此
在其他领域的合作。
这些谈判开始时气氛非常积极，尤其是在特蕾莎·梅执政时期。
但梅的计划在她自己的党内引发了一场巨大的反抗。
对于保守党强硬派而言，
被迫遵守欧盟法规将是对英国脱欧公投的背叛。
简而言之，
我们将成为规则的遵守者。
我们将成为一个事实上的殖民地。
平稳有序的退出是企业所希望的，我相信也是全国各地民众所希望的。
强硬派指责梅向欧盟投降。
下议院从未，
从未向任何人投降过。
现在还不会开始。
在保守党内部，
你们之前已经有一个名为“欧洲研究小组”的组织了，
员工资源小组（ERG）
那是由那些坚定的脱欧派人士组成的。
他们是，
在许多方面，
党中党。
他们根本没有妥协的意愿。
就他们而言。
脱离欧盟意味着我们可以制定自己的法律，
无一例外。
因此，随着与欧盟谈判的进展，
他们只是说，
我们不支持这项交易。
员工资源小组（ERG）的负责人是史蒂夫·贝克。
一位与军火工业关系密切的激进新自由主义者
曾给予支持的
除此之外，
取消对致癌石棉的管制。
一项要求英国与欧盟保持高度永久性一致性的脱欧方案，不会在下议院获得通过。
它会失败的。
另一位重要的员工资源小组（ERG）成员是雅各布·里斯-莫格。
一位富有的贵族兼投资银行家。
但为什么这些人不惜一切代价也要推动硬脱欧呢？
经济学家弗朗西丝·科波拉调查了为什么这个问题对叛军如此重要。
她调查了这个组织的背景和相关关系。
出色地，
欧洲研究小组
正如人们所熟知的那样，
虽然它不太像欧洲风格，而且也没有做任何研究，
本质上是一群非常支持英国脱欧的极右翼分子。
那些在意识形态上固守英国现状理念的保守党人……
某种自由市场
他们称之为英国的海盗行径
那将遍及世界各地，与各国达成贸易协议，成为像新加坡-泰晤士河那样对企业非常有利的地方。
那个“泰晤士河畔的新加坡”的说法
这意味着什么？
我认为新加坡……
新加坡和泰晤士河
是的，
就是这个想法，
我认为，
我们可以成为这样的人，
喜欢，
有点儿
欧盟的离岸避税天堂
这个位于欧盟海岸附近的岛屿，可能会在税收和监管方面削弱欧盟，而且某种程度上来说，
从某种意义上说，
有点像新加坡和香港在远东地区的运作方式，
尤其是这种非管制金融中心。
一些脱欧派人士的这种激进化完全违背了他们在公投期间所捍卫的立场。
因为在公投期间，情况是这样的：
不，
不要害怕英国脱欧。
永远不会出现硬脱欧。
所以硬脱欧的想法是后来才出现的。
然后，保守党内的激进派变得越来越激进。
激进派中最知名的人物是鲍里斯·约翰逊。
在保守党大会上，
他毫不掩饰自己想要取代梅的意图。
今天您将带来什么消息？
一切都太快了，
你会听到的。
现在正是扔棋子的时候。
但抛开他的个人野心不谈，
他推行脱欧议程究竟是为了维护谁的利益？
我们从未见过有人筹集到这么多资金。
英国政坛的巨额资金流向了鲍里斯·约翰逊。
即使只是作为一名普通议员，他也获得了创纪录的捐款，所以看到鲍里斯·约翰逊谈论放松管制，并采取所有这些人都希望看到的立场，也就不足为奇了。
英国政府竟然会考虑这样的安排，这让我感到无比愤怒。
研究显示，约翰逊从一些希望在选举后放松法律的商人那里获得了大量捐款。
英国脱欧。
他最重要的捐助者之一是英国工程机械制造商JCB。
这家伟大的公司不得不接受布鲁塞尔提出的任何异想天开的要求。
你觉得这笔交易划算吗？
我不这么认为。
JCB的所有者，
班福德勋爵
是一位亿万富翁，也是英国上议院议员。
诸位大人，
我是一名商人，英国企业绝对有能力让英国成为自由贸易领域的全球领导者。
他希望英国脱欧后能有更好的营商环境。
同时，
他在JCB的股份存放在加勒比海的避税天堂。
当被问及此事时，
JCB公司回应称，该公司和班福德勋爵从未隐瞒过他们的政治捐款。
一场以民意支持的承诺赢得的公投，是如何演变成一场倡导激进经济议程的运动的？
《卫报》政治记者索尼娅·索达一直关注着强硬脱欧派的崛起。
这里存在非常明确的意识形态驱动力，
也就是说，如果你回顾英国的历史，
欧盟一直是推动英国福利标准和工作场所标准提高的一股力量。
现在，
如果你站在右边，
你看看那个。
然后你就会想，天哪，这太可怕了，我们不希望工人拥有这些权利，我们不希望有这些标准来确保食品安全，我们只关心利润。英国脱欧的政治领导人不是人民的代表，他们不是普通民众，他们都毕业于那些极其精英的大学。
我不认为他们支持脱欧是出于对……很多投票支持脱欧的人的关心，比如说……谢谢。
我认为英国脱欧的概念是关于重新掌控我们的边境，
夺回我们对渔业的控制权，
重新掌控我们的生产制造，
成为我们的州，
成为我们的人，
在很多人看来，这其实就是英国脱欧的最初概念。
许多人的想法。
人们的思想，
这件事有点被一些人劫持了，他们说：
是的，
但实际上，通往繁荣的道路是取消所有管制。
减税，
让我们走出去，和所有人进行交易吧！
而欧盟却阻止我们这样做。
然后它就有点被劫持了。
命令
当特蕾莎·梅将她的脱欧方案提交议会投票表决时，
坚决拒绝。
右边的“是”。
202，
左边的诺斯
432.
所以，诺斯说了算。
诺斯有它。
但究竟是什么驱使这么多保守党议员发起前所未有的反叛？
他们的党魁。
保守党议员们
尤其是亲欧盟的
开始报告说，他们的选民正在与他们联系，
我们说我们想要硬脱欧。
而在英国的体制下，
议员们对选民的需求反应非常迅速，因为这是他们当选的方式。
你需要你所在选区的选民投票支持你。
所以如果他们给你发信息，
这会让很多立场摇摆不定的议员好好思考一番。
但实际上，
表面上看起来像是对脱欧失败的草根愤怒，实际上都是人为制造的。
这是虚假的草根运动。
很多很多不利因素。
Facebook上开始出现广告，
尤其针对支持欧盟的保守党议员的选民，向他们发送信息，内容如下：
喜欢，
支持硬脱欧。
先是刷爆Facebook，然后……
反过来，
淹没议员们
收件箱里都会收到这个。
这些广告是由富人付费投放的，
富裕的捐赠者，
具体来说，就是试图推进强硬脱欧议程。
你影响了辩论，
你投放的广告会改变议员们的想法。
观点，
试着给他们施加压力，
而且你还以匿名资助的方式进行这项工作。
所以你看到的只有这些信息。
调查显示，价值一百万英镑的这些广告由一家名为 CTF Partners 的公司管理。
CTF Partners 是一家总部位于伦敦的游说公司，曾参与鲍里斯·约翰逊早期的伦敦市长竞选活动。
该公司还为沙特政府和化石燃料公司运营 Facebook 广告活动。
他们在英国脱欧运动中扮演什么角色？
CTF Partners公司未回应置评请求。
但支持硬脱欧的斗争并不只在议会内部进行。
在英国的街头，
它似乎，
现在，普通民众正在奋起反对梅姨的妥协协议。
特蕾莎·梅和我们的议会都是叛徒。
休假意味着全国各地的休假游行和集会。
梅的协议被谴责为背叛了人民的真正意愿。
但这真的是一场人民起义吗？
“休假就是休假”运动并非草根运动。
但实际上是一家游说公司，
他们投入巨资进行浮夸的公关宣传和声势浩大的集会。
公司总部位于威斯敏斯特的一栋大楼内。
脱欧运动的前总部，
注册名称
理查德·蒂斯。
蒂斯，
一位百万富翁房地产投资者
在 2016 年英国脱欧运动中扮演了重要角色。
瞧瞧它，
连天气都好转了。
他是众多对英国抱有巨大野心的富商之一。
退出欧盟。
这就是他力主硬脱欧的原因。
我们都在享受阳光吗？
女士们，先生们？
我们知道，阳光总会照耀在正义的人身上。
理查德·蒂斯就是那种人，
在英国脱欧公投期间，
在某些方面表现平平。
但公投之后，
实际上，
蒂斯逐渐成为一位核心人物。
他安排了这一切。
离开是指离开行动区域。
他们深谙媒体之道。
你知道，
你们中的很多人
网络竞选活动，
非常强硬的信息传递，
并借此传达一种信息：你不能相信政客。
你不能指望保守党为你实现脱欧。
它非常民粹主义，
当时有一种观点认为，英国被一个可怕的精英阶层掌控，他们试图阻挠英国脱欧，而民众应该非常……
对此我非常生气。
出奇，
理查德·蒂斯立即同意与我们见面。
在他的投资基金办公室。
我们想知道是什么驱使着他。
最终，当所谓的“棋盘峰会”召开时，
我们这才意识到自己被背叛了。
我们仍然要成为布鲁塞尔官僚们的奴隶。
革命就是这样开始的。
你对英国脱欧有什么看法？
然后？
所以，低税率，
低监管水平
高增长经济体
仅就我所在的行业而言，
我是说，
即房地产和建筑业
我们有各种各样非常耗时的事情，
欧盟的采购规则非常昂贵。
你知道，
这就是我想改变这个国家治理方式的地方。
1740万人 我们想要投票权
前往该国的商人 前往该国的商人
理查德·蒂斯让他的老朋友奈杰尔·法拉奇重出江湖，成为“休假就是休假”运动的代言人。
这位前债券交易员能够将英国脱欧过程中那些枯燥乏味的细节变得引人入胜。
演变为煽动民族自豪感的民粹主义口号。
这关乎我们作为一个国家的本质。
这关乎我们的孩子和孙子们长大后能否为自己感到骄傲。
英国人。我们会重获独立。
我们会重拾尊严和自尊。
我们一定会赢
这就像一场政治摇滚音乐会。
我们有色彩，
我们有大型背景幕布，
我们有气球，
我们有灯。
你知道，
太棒了。
人们能看出有些事情正在发生，
但威斯敏斯特的建制派精英政治阶层，
他们并没有真正醒悟过来，意识到我们正在调动的究竟是什么力量。
公众舆论日益两极分化。
那些最热衷于脱离欧盟的人越来越觉得这一切都是一场阴谋。
如果你愿意的话，
他们遭到了背叛。
那位都市自由主义者……
精英阶层对他们置之不理。
他们的愿望没有实现。
那是一段非常充满敌意的时期。
不仅限于政治领域
但我认为就整个国家而言。
它毒性很强。
我一直在布鲁塞尔，亲眼目睹一位英国首相将我们的国家贬低到如此耻辱的地步。
如果他们以为可以肆意践踏我们……
我们要重新集结，告诉他们“不，你们不能！”
我们绝不屈服。
但当人们在2016年投票时，
主要内容是关于移民和英国国民医疗服务体系（NHS）。
这与放松管制无关。
不，
我完全不能接受。
让我们把话说清楚，
选票上写了什么？
和，
你知道，
我们当中许多提倡休假的人，
尤其是商界人士
我们了解摆在我们面前的机遇。
当然，
投票支持脱欧的形形色色的人，
你知道，
投票理由各不相同。
但它的核心主题是夺回控制权。
你认为英国脱欧会让你变得更富有吗？
英国脱欧与我无关。
我之前没从这个角度想过。
但
我确实认为英国脱欧带来了机遇。
如果这些机会能够带来更高的增长，
然后大家，
几乎每个人，
英国脱欧将使他们的境况更好。
这其中也包括我们所有人。
我们知道人们不希望进一步放松管制。
我们从调查中已经反复看到了这一点。
他们并不希望减少社会支出。
他们想要的恰恰相反。
他们希望对富人征收更高的税。
很多人普遍希望提高税收。
他们希望看到更多监管措施。
他们想要一张社交网络。
但英国脱欧公投的后续发展与当初推动公投的民众愤怒情绪几乎没有任何相似之处。
命令
在压力不断增加的情况下，
梅第二次将她的协议提交议会。
左边是“否”，
391.
再次失败。
所以反对者占了上风。
反对者占上风。
支持硬脱欧的人数并不多。
而且，软脱欧并没有获得多数支持。
所有选项都遭到了多数人的否决。
我们基本上被困住了。
强硬脱欧派认为，这件事没必要这么复杂。
英国应该干脆退出欧盟，骄傲地作为一个主权独立的国家屹立不倒。
没有任何负面后果。
承诺是英国应该像帝国时代那样成为一个主权国家。
这种夺回控制权的想法。
现在的问题在于，国家主权的概念在当今世界实际上已经不复存在了。
21世纪的世界。
所以，在一个更加全球化的世界里。
在遥远的地方，
贸易量大幅增加
你知道，
世界正变得越来越紧密相连。
但这一点从未得到承认。
融入欧盟这类组织超过40年的问题在于，你所有的业务流程，
您的供应链，
你做事的方式，
各种各样的事物都与此密切相关。
所以，要理清这个问题，有点像试图把打散的煎蛋卷重新拼起来。
但很快，复杂的现实就变得清晰起来。
盖伊·费尔霍夫施塔特警告说，英国自由改变自身规则与继续进入欧盟贸易之间存在着不可避免的权衡。
如果你想与……达成贸易协议
欧盟
就像所有贸易协定一样，
我们将，
作为欧洲人，
捍卫我们的利益。
看，
我们同意不设配额。
贸易中不应存在关税问题。
但你必须接受……
公平的竞争环境。
这是我们在这些谈判中每天都会用到的一个词。
但公平竞争意味着我们和他们之间存在公平的竞争。
国家援助
气候变化
社会规则等等。
英国工业界，
与欧洲工业一样，
有意愿建立良好的贸易关系。
大多数专家预测，如果英国失去直接获得欧盟资金的渠道，英国经济将遭受巨大损失。
市场。
但支持硬脱欧的人却找到了一个愿意说出相反观点的人。
在我们的研究中，
我们偶然发现了一位鲜为人知的贸易专家，名叫 Shankar Singham。
如果你长时间观察这个问题，
我认为所有技术专家最终都会得出相同的结论。
你知道，
尚卡尔说：
我有个计划。
这非常重要，因为英国脱欧后，经济学家和贸易人士排起了长队。
联盟，
告诉他们这是个馊主意。
这位去过牛津大学的家伙来了，
曾在美国工作过的人。
他告诉你这是个好主意。
他成了脱欧派的贸易顾问。
出色地，
看着 Shankar Singham 一步步崛起，真是件很有意思的事，因为……
你知道，
他其实是……
对贸易不太了解。
有很多人比他更懂贸易。
但他们的晋升方式并不相同。
我只能得出这样的结论：这是因为真正懂贸易的人没有说出正确的话。
他们说：
出色地，
实际上，
没有简单的解决办法。
我认为申克尔的意思是：
出色地，
如果我们这样做，
我们可以找到一个简单的解决方案。
申克-辛格姆很快就被称为脱欧派的智囊。
他写了一篇
在这份长达150页的报告中，他声称废除欧盟工作场所法案，
环境和农业法规将极大地促进英国经济发展。
欧洲研究小组的极端保守派成员，
其中包括雅各布·里斯-莫格
庆祝辛格姆所谓的“A+计划”，作为梅的契克斯协议的替代方案。
这是关于如何实现完美脱欧的故事。
这是一篇非常精彩的好论文。
但辛格姆是谁？谁在资助他的工作？
辛格汉姆就职于一家名为“经济事务研究所”的机构，这个名字听起来似乎没什么特别之处。
国际能源署（IEA）是一个支持新自由主义的智库，
除此之外，还有其他一些想法
英国国家医疗服务体系私有化，以及捍卫烟草业和避税天堂的放松管制。
该智库也支持硬脱欧。
智库界在促成“硬脱欧”这一理念方面发挥了非常重要的作用。
让人觉得这是一件完全可以实现的好事。
将英国政治中原本边缘化的议题带入政治舞台，
放松管制等等，
并使之成为主流。
我们想知道这些智库究竟在维护谁的利益。
我们找到了一位愿意告诉我们真相的前内部人士。
Shamir Sunny 曾就职于一家与国际能源署密切合作的智库。
他亲身经历的一切让他义愤填膺，于是决定公开揭露这些自由市场智库的真实运作方式。
这是一个庞大的右翼游说团体网络，这些团体本身就是游说团体。
不是智库。
我知道我最后工作的机构是哪家，
捐赠者进来后会说：
嘿，
我真的很想，
你知道。
我的鲑鱼养殖场或其他方面都需要帮助。
该游说团体将就捐赠者的这类激励措施撰写一份报告。
然后，这些智库会将这些报告提交给政界人士，并将其作为合理的政策建议提出。
去，
这对你有好处，
人们真的很想要这个。
公众确实希望如此。
这对国家有好处。
大多数时候，这纯粹是因为他们……
这就是捐赠者的动机。
如果你是一家公司，
仔细想想，
你知道，
你做什么工作？
你有5万英镑。
你会把它交给已注册的游说者吗？
这不会让你走得很远，
或许能帮你争取到一次会面机会，
它会被登记在册。
人们会知道这件事。
或者交给智库撰写报告？
这份报告将会被媒体曝光。
你的问题将会被彻底曝光。
你的名字绝对不会出现在上面。
2018年夏天，
绿色和平组织的一名记者卧底潜入经济事务研究所。
了解智库如何向其企业资助者施加影响，从而影响英国脱欧进程。
这位记者假扮成美国农业投资者，希望英国脱欧后放宽食品标准，以便他生产的激素处理牛肉能够在英国市场上销售。
他应邀参加了国际能源署署长的一次会议。
马克·利特伍德
探索
合作可能的形式。
高兴极了。
很喜欢这次会议。
非常，
非常好。
谢谢。
利特伍德为这位记者提供了一个机会，让他资助撰写一份报告，这份报告将有助于影响英国脱欧后的农业政策。
如果我们全额资助这个项目，
你能……吗？
我是说，
你知道，
是否有办法确保他们涵盖以下领域……
具体兴趣是什么？
当然可以。
绝对地。
我不介意捐助者对我们的知名度产生影响，
所以，当我们不会像之前所说的那样走得那么远时，
我们需要你得出这个结论。
当然，
不一定是结论。
但为了确保我们的……
这是相当丰富的内容。
美好的。
而且它非常突出……
那倒不是什么问题。
是的。
我们可以做到。
这份报告绝不会说我们最需要做的就是把美国牛肉挡在我们的市场之外，以便扶持我们自己的牛肉管家。
恰恰相反。
好的，
美好的。
经济事务研究所一直依靠私人资金运作。
他们不会透露他们的钱从哪里来。
但我们知道这是私人资金。
偶尔我们会了解到一些资金的来源。
所以过去他们曾从英国石油公司获得过资金。
因此，石油工业也从中受益。
来自博彩业，
来自离岸金融行业的人士。
所以，这实际上是那些有着非常具体目的的企业利益集团。
英国存在巨大的透明度危机，因为所有这些组织都不透露其捐助者，公众也不知道是谁在资助政府官员正在实施或提出的政策。
如果你想接触政府，
给这些右翼智库投点钱，然后等着看整个国家烧成灰烬吧。
面对这些说法，
国际能源署告诉我们：
我们并非以捐赠者的利益为出发点行事。
除非他们对自由贸易和自由市场感兴趣。
国际能源署独立做出编辑决定，然后寻求资金。
这当然不是什么有争议的事情。
国际能源署的原则与捐助者的利益相一致。
鲍里斯·约翰逊曾多次公开赞扬国际能源署的报告。
我刚刚看到了国际能源署所做的这些工作，
我想今天早上已经讨论过这个问题了。
看着它，
我认为这是一部非常优秀的作品。
它使我们能够正确地采取……
重新掌控我们的法律，
这是在棋盘格布局下无法做到的。
在棋盘下，
你将失去对法律的控制权。
你们的法律是在布鲁塞尔制定的。
它们被强加于英国。
我是说，
一千年来，我们从未遇到过这样的事情。
所以这是一个非常令人振奋的发展方向。
但与欧盟彻底决裂还存在一个截然不同的主要障碍。
这可能会让英国直面其近期血腥的历史。
直到20年前，
北爱尔兰爆发了一场残酷的内战，一方希望留在英国，另一方希望加入爱尔兰共和国。
1998年耶稣受难日，
双方签署了和平协议。
它承诺南北之间将实行开放边境，不设任何管制措施。
这使得北爱尔兰的和平进程得以部分实现。
国界已不复存在。
所以对我们来说，这份《贝尔法斯特协议》（又称《耶稣受难日协议》）非常重要。
确保北爱尔兰的和平。
为了维护这一经济空间，
因为这是当今经济领域的一个方面。
爱尔兰和
北爱尔兰。
但硬脱欧会威胁到无边界的承诺。
如果英国偏离欧盟规则，
对贸易实施边境管制是必要的。
硬脱欧支持者需要一个即使在完全脱欧的情况下也能奏效的解决方案。
与欧盟决裂。
Shankar Singham又接到了一个工作，
他似乎总能找到解决不可能问题的方法。
他被派往北爱尔兰。
他的旅行，
我们发现，
由英国繁荣基金会（Prosperity UK）出资。
一家由百万富翁对冲基金老板经营的私人公司。
在机场，
辛格汉姆遇到了斯蒂芬·凯利，
北爱尔兰工业联合会主席。
凯莉将向我们解释这意味着什么。
与辛格汉姆的会面顺利进行。
第一的，
他向他展示了北爱尔兰之间那条看不见的边界。
英国的一部分
以及爱尔兰共和国。
所以我们现在走的这条路，
农田里有几十条非正式的过路通道，
穿过小巷。
甚至有人家里也有十字路口。
已经，
我们曾越过边境一次。
我们刚刚又过了一遍。
所以房子在右边，
我们身处共和国，
但现在右边这家店已经……
北爱尔兰
又来了。
就像这里的道路颜色会发生变化一样，
那是边界线。
这家公司现在位于爱尔兰南部。
但它有一个通往外界的门
北爱尔兰
我们又一次越过了边境。
现在。
凯利向他来自伦敦的访客展示了这座废弃的海关设施。
这是这里曾经存在的边界唯一现存的可见标志。
辛格汉姆的任务是什么？
能否在无需设立实体检查站的情况下对货物进行管控？
他们的旅行主要是为了：
是否有可以应用的技术？
我们如何才能继续保持目前这种无摩擦的贸易环境？
从区块链到卫星、无人机以及嵌入道路的各种设备，
与条形码以及一大堆其他东西有关……
所有天马行空、异想天开的建议最终都指向同一个结果：什么都不是。
什么方法都行不通。
所以我把他们带到了这里，并给他们出了难题：无论他们之前在做什么，无论采取什么替代方案，
它需要通过这项测试。
它需要满足这样一个事实：100 码外那栋房子里的人和 100 码外另一栋房子里的人，在英国脱欧后，他们的生活运作方式需要与脱欧前完全相同。
我认为尚克尔或其他人并没有真正理解这一点。
所以令人担忧的是，如果重新设立边境，
在爱尔兰岛上，这种分裂再次变得有形且显而易见。
这是为纪念……而建的纪念碑
在德里，13人被英国军队枪杀。
1972年1月31日，发生了一起国际知名的事件，
血腥星期日。
但这里也是和平的诞生地。
最令当地居民感到沮丧的是，远在千里之外的人认为这只是道路上的划线问题。
到处都是电子表格。
交易小部件和食品。
但事实并非如此……
这就是我们的日常生活。
我们想要生活在和平之中。
而且因为英国脱欧并没有得到这里人民的同意，
这样做确实有可能重新点燃我们25年前遇到的问题。
就在他访问北爱尔兰一周后，
辛格汉姆在伦敦发表了他自费撰写的报告。
该计划无视了北爱尔兰东道主的担忧，并提出了边境管制方案。
Singham没有回复我们的置评请求。
在过去，
然而，
他强调，智库积极参与政治活动并不罕见。
辛格姆的报告对保守强硬派的立场产生了巨大影响。
尤其是欧洲研究小组。
员工资源小组并没有真正参与解决其中一些实际问题。
他们没有意识到其中的一些风险。
他们只是在忽视真正的问题，没有意识到如果我们不妥善解决爱尔兰边界问题将会产生后果。
反叛者获胜。
特蕾莎·梅的协议第三次也是最后一次被否决。
命令
顺序。右转的赞成票，
286.
左边的诺斯，
344.
所以，诺斯说了算。
诺斯有它。
这一结果意味着英国脱欧进程将进一步推迟。
这就造成了英国不得不参加欧盟选举的荒谬局面。
即使它想脱离欧盟。
这给了强硬派对梅政府发动最后攻击的绝佳机会。
我认为很长一段时间以来，
在那段奇特的过渡时期，
在下议院发生各种斗争的那段奇怪时期，
人们都在猜测奈杰尔·法拉奇下一步会做什么。
我们知道，全国的情绪正迅速向我们这边转变。
非常严重。
所以一切都取决于时机，而政治也完全取决于时机。
奈杰尔说：
时机差不多成熟了。
理查德·泰斯和奈杰尔·法拉奇组建了脱欧党，参加欧盟选举。
该党自诩为保守党的激进替代者。
它只有一个政治目标，
最艰难的脱欧方案。
但我们的研究表明，英国脱欧党，
它声称代表街头民众，
它根本不是一个人民的政党。
该党是，
实际上，
由……运营的有限公司
法拉奇和泰斯。
政党通常并非以这种方式运作。
通常情况下，
如果你加入某个政党，
它只有一名成员，
一票，
你可以在派对中拥有发言权。
与脱欧党一起，
他们使用的语言也很有趣。
他们没有谈论成员，
他们谈到了支持者。
所以接下来发生的情况就是，你会登录你的PayPal账户，
你可以随心所欲地给脱欧党捐钱，
这样你就会成为注册支持者。
但这并不意味着你在英国脱欧党内比我或其他任何人拥有更多的话语权。
他们所承诺的数字民主，
这就是法拉奇当时使用的措辞。
一种新型的民主形式。
一旦你深入研究过它，
真是，
非常空心。
所以他们当时有个应用程序，
但这款应用根本没有吸引到用户。
我就让他们随便评论吧。
英国脱欧党实际上并不是一个政党。
这是一家公司，
正确的？
是的，
我们，
你知道，
事情进展得太快了。
我们根本没时间布置。
你知道，
传统意义上的政党。
所以，
你知道，
奈杰尔知道该怎么做才是正确的。
将其注册为公司。
没有理由，
你知道，
根据规则，你可以这样做。
我们就是这么做的。
所以我们俩都身先士卒。
奈杰尔
这位活动家
你知道，
熟悉的声音。
当时我并不为人所知。
作为一个人。
你知道，
人们说，
理查德是谁？
但我才是组织者，
我拥有的是快速做出决定的能力。
所以，
是的，
我们刚刚完成了动员。
于是，就一直需要不断地做决定。
就这样。
你知道，
因为我们当时基本上只有两个人组成一个委员会，
这很简单。
尽管脱欧党收到了很多小额支持者的捐款，
我们的研究表明，与来自富裕捐赠者的捐款流入相比，这些捐款简直微不足道。
所以像杰里米·霍斯金斯这样的人，
他是一位对冲基金经理，曾经资助过脱欧运动。
全民公投，
曾资助保守党，
他向英国脱欧党捐了相当多的钱。
一个名叫克里斯托弗·哈伯恩的男人
他之前曾向保守党捐过钱，
他向英国脱欧党捐赠了超过1000万英镑。
这是一笔巨款。
为一个政党。
谢谢
谢谢 谢谢 谢谢 哦，
我们已经解决这个问题了。
他们传递的信息非常激进，
泰伊斯和法拉奇正在掠夺保守派的捐助者和选民。
奈杰尔·法拉奇是体制外的人。
他把自己塑造成了这样的形象，
你知道，
敢于向权力说真话的人物
谁保留，
你知道...
英国首相诚实。
他一直以来扮演的角色就是向保守派领导人施压。
吓唬他们说他会抢走他们的选票，所以他们必须满足他的要求。
英国脱欧党，
才一个月大，
挑战
拥有180年历史的保守党参与欧盟选举活动。
你知道，
真有趣，
难道不是吗？
成功了。
脱欧党赢得近32%的选票
投票。
哦
英国和那边的所有当权者都感到震惊。
惊愕不已，
因为他突然明白了。
英国脱欧党有限公司进入布鲁塞尔的欧盟议会。
他们的目标是什么？
为了彻底羞辱这个令人憎恶的机构，故意扰乱会议。
你知道，
我是商人。
我是个做房地产的。
我不是个经验丰富的政治家，但突然之间，我们就成了最大的政党。
欧洲议会只有一个政党，我的天哪，我们闹出了多大的动静！
目前，一场历史性的战役正在欧洲西部地区展开。
美国及其他地方。
这是全球主义对抗民粹主义。
你或许厌恶民粹主义，
但我得告诉你一件有趣的事，
它越来越受欢迎了。
我知道你会想念我们的，
但我们要向你挥手告别了。
我们期待未来与贵国作为主权国家开展合作……
如果你不遵守规则，
你被切断了联系。
能否请您移除这些旗帜？
但英国脱欧党并不关心布鲁塞尔的欧盟议会。
它正试图在伦敦施加影响。
而且它成功了。
大量保守党选民转而支持脱欧党。
我认为保守党内部当时弥漫着一种恐慌情绪。
联系内阁成员，
除非保守党，
如果你愿意的话，
此问题已解决。
除非它能解决奈杰尔·法拉奇的威胁，
保守党注定要失败。
我们基本上就像特种部队一样。
我们发射升空，离开基地，基本上完成了任务。
我们当时正处于……
我们被精英阶级背叛了，我们阻止了这一切，我们阻止了这场巨大的背叛。
后续影响是，在欧洲选举后的第二天，
特蕾莎·梅知道自己完蛋了。
她宣布她将辞职。
永远不要忘记，妥协并不是一个贬义词。
生活离不开妥协。
特蕾莎·梅的首相任期已经结束。
以及随之而来的，
软脱欧妥协方案的构想。
人们普遍认为，只有一个人能够阻止奈杰尔·法拉奇彻底掌控保守党。
那就是鲍里斯·约翰逊。
在梅执政的三年里，这种政治僵局让人们感到非常厌倦。
他们只想尽快完成这件事。
“完成脱欧”是一个非常有力的口号。
从某种意义上说，
他们所做的，就是赋予简洁以力量。
这一切都是为了夺回控制权。
我们将削减……
切断与这个邪恶帝国的联系，扬帆远航，驶向夕阳。
就是那种画面。
许多温和派保守派人士不得不承认，他们的政党在英国脱欧进程中发生了重大变化。
所以，
在很大程度上，
因为害怕奈杰尔·法拉奇，
保守党逐渐变得越来越像奈杰尔·法拉奇，成为一个更加民粹主义的政党。
所以
我已明确表示，我将辞去政府职务，因为我不想参与其中。
新任首相上任后，
鲍里斯·约翰逊
他介绍了他的内阁成员，
这里聚集了一群铁杆支持者，他们坚决支持硬脱欧。
鲍里斯·约翰逊最终获胜
他当选为保守党领袖和首相，
这实际上是英国政坛金主们的最终胜利。
那些资助英国脱欧公投的人群，
那些资助过……的人。
英国脱欧后的亲脱欧运动
那些向匿名资助的智库捐款的人，
对他们所有人来说，
鲍里斯·约翰逊正是他们梦寐以求的理想人选。
他们认为他很容易被摆布。
所以他们认为他们可以把他逼走。
出色地，
早上好，
各位，
看到这支新团队组建起来真是太好了。
非常感谢大家。
干杯
我们的研究显示，约翰逊再次为竞选党魁吸引了创纪录的捐款。
他为保守党赢回了一些脱欧党最慷慨的财政支持者。
再次，
他从安东尼·班福德那里收受钱财。
JCB和CTF Partners的所有者
这家公司曾在之前的竞选活动中支持过他。
基本上没有引起公众的注意，
十几名来自经济事务研究所和其他强硬脱欧智库的前雇员被聘为政府顾问。
陈述，
首相。
要得到...
退出程序已完成，让我们带领这个国家向前发展。
2020年1月31日，
英国正式脱离欧盟。
没有奈杰尔，
我们都知道，
本来就不会有全民公投。
如果没有奈杰尔……
就不会有英国脱欧。
我们成为一个民主国家，
自治的，
独立的，
我希望这是一个骄傲的国家。
五，
四，
三，
二，
一。
我们。
在
11个月的过渡阶段
英国继续与欧盟保持紧密联系，
约翰逊政府就贸易协议的具体细节进行谈判。
在新冠疫情危机期间，
最终在最后一刻达成了协议。
这项协议让布鲁塞尔松了一口气。
尽管这是一种令人不安的妥协。
任务完成。
英国部分脱欧已成为现实。
12月30日，
2020年
鲍里斯·约翰逊签署了该协议。
各位，
就是这样。
和
我知道你们都会问自己同一个问题……
我作弊了吗？
答案是肯定的。
这对这个国家来说是一笔非常划算的交易。
非常感谢大家。
谢谢。
我认为这对国家来说是一个巨大的错误。
我认为其他人将为此付出非常沉重的代价。
那些因此而失去工作的人。
我认为英国对外国投资的吸引力有所下降。
我认为有很多普通的英国人，
可能是2016年投票支持脱欧，2019年投票支持保守党的普通英国民众。
可悲的是，他将为此付出代价。
当然，脱欧不可能一蹴而就。
当然
英国脱欧及其引发的种种问题将在未来十年主导英国的政治辩论。
事情就是这样。
归根结底，
仍然存在一个很大的问号。
它能达到什么目的？
除了给英国带来巨大的经济痛苦以及许多民众的困苦和贫困之外？
英国将如何利用其新获得的自由？
就在最后一次退出一周后，
强硬派已经呼吁废除环境数据保护法和劳动法。
英国脱欧之争还将继续。
未来几年将证明，这个国家富裕精英发动的这场政变将给英国带来多大的改变。
我觉得我们常常没有意识到这一点。
我们不明白滥用选举制度是如何发生的，
滥用权力的政治制度和不受制约的游说活动在政治中的作用会改变、转移甚至扭曲政治格局。